关于XSS跨站脚本的相关内容：
- 渗透测试的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，渗透测试常用于解决各种技术挑战。
- SQL注入的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，SQL注入常用于解决各种技术挑战。
- 安全的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，安全常用于解决各种技术挑战。
- WAF的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，WAF常用于解决各种技术挑战。

关于数据库的相关内容：
- MySQL的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，MySQL常用于解决各种技术挑战。
- SQL查询的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，SQL查询常用于解决各种技术挑战。
- PostgreSQL的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，PostgreSQL常用于解决各种技术挑战。
- 读写分离的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，读写分离常用于解决各种技术挑战。

关于gRPC的相关内容：
- RESTful API的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，RESTful API常用于解决各种技术挑战。
- 计算机网络的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，计算机网络常用于解决各种技术挑战。
- WebSocket的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，WebSocket常用于解决各种技术挑战。
- CDN加速的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，CDN加速常用于解决各种技术挑战。
