关于Prometheus监控的相关内容：
- 云原生的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，云原生常用于解决各种技术挑战。
- Istio服务网格的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，Istio服务网格常用于解决各种技术挑战。
- CI/CD流水线的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，CI/CD流水线常用于解决各种技术挑战。
- 微服务的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，微服务常用于解决各种技术挑战。

关于ResNet残差网络的相关内容：
- Dropout正则化的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，Dropout正则化常用于解决各种技术挑战。
- 梯度下降的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，梯度下降常用于解决各种技术挑战。
- 卷积层的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，卷积层常用于解决各种技术挑战。
- 全连接层的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，全连接层常用于解决各种技术挑战。

关于进程管理ps的相关内容：
- SSH远程的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，SSH远程常用于解决各种技术挑战。
- systemd服务的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，systemd服务常用于解决各种技术挑战。
- Linux运维的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，Linux运维常用于解决各种技术挑战。
- 防火墙iptables的详细介绍和实际应用案例
  在实际项目中，防火墙iptables常用于解决各种技术挑战。
